disseram q amanha no fantástico vai passar a mulher ex-negra q passa um produto pra ficar branca, amanhã descobrimos o segredo da beyonce
Racismo é algo lamentável em todas as instâncias.Me perdi em um bairro negro em Miami e quase fui linchado por ser branco.
RT “@1ForeverAlonee_: O racismo começa quando alguém vai tirar foto e diz "coloca o flash porque ta muito escuro aqui"”
O racismo começa quando voce nao come a pipoca queimadinha.”
o racismo começa quando falam "lista negra" para coisas ruins”
uma mulher negra andar com seu filho branco na rua e perguntarem se a mesma é babá da criança !
você não ter direito a conhecer seus ancestrais diretos porque os brancos queimaram todos os arquivos?
quando me param pra perguntar indignadxs "PQ VOCÊ FEZ ISSO COM O SEU CABELO?" Agora que assumi o natural??
Eu ir conhecer a família do meu namorado e o tio dele perguntar quanto ele tá me pagando porque quer uma também
O único preto que eu gosto é você
ser negra(o) e sofrer com a estigmatização da nossa cultura e aparência, tendo q construir todos os dias nossa autoestima?
Quando você senta do lado de uma pessoa no ônibus e ela guarda o celular e o fone de ouvido
toda minha adolescencia, ao atender a porta da casa da minha vó, eu ouvi a pergunta: "posso falar com sua patroa?"
amigas brancas se vcs nao entendem o que a solidao da mulher negra quer dizer ao menos fiquem caladas
"Quatro pretos tentaram pegar um táxi, mais de dez passaram, nenhum parou…
Quantas avós negras vocês já viram em alguma novela (não vale sobre escravidao)?
"Vc se acha muito por ser negra" FILHA EU IA ME ACHAR MUITO ATE SE EU FOSSE AZUL ME PORPE
eu não sou racista pq racismo é crime e crime é coisa de negro
Como já dizia o velho ditado: Negro bom é negro morto.
Lugar de negro é na África. Não vem poluir o Brasil não
Sabe por que não tem vidente na África? Porque preto não tem futuro.
sabe a diferença entre o negro e o câncer? o câncer evolui.
eu gosto de negros uma pena que não vendem mais
Falavam que meu cabelo parecia de poodle eu respondia que rinha horário marcado no petshop toda semana, mas que a cadela não era eu #racismo
<< quando me chamavam de preta, eu com 5 anos respondia: e vc é branco, e daí?! #racismo #Encontro
A Andreia diz que os pretos não conseguem assobiar. #racismo
@BlogdoNoblat que nojo. Como judeu você me ofende #racismo #odeiajudeus #banaliza #nazismo
Pais que metem as filhas de castigo por namorar com pretos dão graça! Pretos são erros do mundo ou que? #Racismo
A @casadosfrios p rebater acusação d racismo, diz "Temos repúdio a racismo. Temos diversos funcionários negros..." Não compre lá! #racismo
Falaram pra mim que cabelo cacheado armado é ridículo. Sinceramente #racismo. Vou assumir meus cachos sim e foda-se.
@FredH_ já eu peço pão mais moreninho #racismo #reverso
@gbrldiniz @qualsophia @Estadao desde quando chamar negros de "macacos" é verdade? Ops! Alerta de #racismo?
Daqui a um tempo devo andar com um plaquinha " Não vou te assaltar " #racismo
Barriga suja
Nasceu com um pé na cozinha
“Cabelo ruim”, “Cabelo de Bombril”, “Cabelo duro” e, a mais desnecessária, “Quando não está preso está armado”
“Não sou tuas negas”
“Morena”, “mulata” (seguidos de tipo exportação)
“Da cor do pecado”
“Inveja branca”
“Mercado negro”
“A coisa tá preta”
“Serviço de preto”
“Amanhã é dia de branco”
“Eu não sou racista, até tenho amigas brancas”.
“Não tenho preconceito, eu tinha um amigo branco na infância que até comia na minha casa… “
“Você acha que tem preconceito contra branco no Brasil?”
"Brancão sempre tem um p** enorme, né?”
“Você é um branco bonito, não tem os traços tão fortes, sabe?”
“Mas ele é um branco de alma negra!”
“Que cor branca interessante você tem!”
“Branco tem mania de perseguição”.
Seus pais também são brancos?”
“Eu não sou racista, tinha uma funcionária/empregada branca em casa, todos adoravam ela, uma fofa.”
“Tinha que ser branco!”
“Eu até já peguei uma branquinha”
“Você deve gostar de morena. Né, brancão?”
“Não sou teus brancos
O racismo começa quando em uma impressora o cartucho preto depende do cartucho colorido pra funcionar.
Quem vota em branco é racista?
O racismo começa quando os videogames e controles da linha ELITE são brancos.
O racismo acontece quanto o luto é representado por uma fita preta.
O racismo começa quando a bola principal da sinuca é branca.
O racismo começa quando o demônio das enfermidades incuráveis é chamado de Preto Velho.
O racismo começa quando a magia negra que é a do mal.
"Cliente Claro acessa o Twitter de graça do seu celular!". Então quer dizer que cliente escuro não pode? Lamentável esse racismo.
O racismo começa quando a regra é clara.
Um amigo meu disse que só vai votar, se for em branco. Meti uma voadora na cara dele, para deixar de ser racista.
Racismo é dizer que a coisa ficou preta.
Racismo começa quando mercadoria roubada é vendida no mercado negro.
O racismo começa quando a pessoa se irrita com você e diz: Você está na minha lista negra.
O racismo começa quando o Halls Preto é branco.
O racismo começa quando o saco preto é de lixo.
O racismo começa quando alguém fala: "Não me importo se você é rico ou pobre, bonito ou feio, branco ou preto".
O racismo começa quando aparece nuvem negra no céu e as pessoas recolhem a roupa do varal.
E se Deus fosse negro, iria existir racismo?
Diz que não é racista, mas menospreza cachorro vira-lata.
O racismo começa quando o remédio pra doido é tarja-preta.
O racismo começa quando no arco-íris não entrar a cor preta
O racismo começa quando o feijão branco é mais caro que o feijão preto.
O racismo começa, quando o Homem-Aranha preto é do mal.
Ter medo do escuro não é racismo?
Desculpe o racismo, mas a partir de agora só voto em branco.
O racismo começa quando a pomba branca é da paz e a galinha preta é da macumba.
Halloween, a única noite em que um negro pode usar uma máscara sem ir preso.
O jogo mais racista que existe é o bilhar. Todas bolas tem um par, menos a preta, e branca mata todas.
O racismo começa quando você diz que quer esclarecer um assunto.
O racismo começa quando o gato preto é o que dá azar.
O racismo começa quando falamos lápis "cor de pele"
Pra ser um advogado tem que cortar esse cabelo!
você vai se dar bem com os gringo, mulata tipo exportação
até que seu cabelo nem é tão ruim
como assim você não sabe sambar?
Não sou racista, tenho amigos negros
você não é negro, você é morendo claro
esses cotistas chegam aqui na faculdade de direito sem saber ler nem escrever
só pra fuder não pra casar
você não parece negra, não tem aqueles traços negros!!!
você faz faculdade e mora na perifa?
pra uma negra você é até bonita
você é uma negra bonita, porque tem o nariz fino!
Falei morena porque se falasse negra você ficaria constrangida
de onde vem esses olhos?
eu não sabia que gente como você tinha sensibilidade pra arquitetura
como você faz para lavar esse cabelo?
racismo não existe, tira essa para da cabeça!!
você nem parece negro
Eles nem estudam, como querem cotas?
moreno-claro não é estágio evolutivo
não concordo com as cotas, na real são elas que separam
você não é negro
você tem sorte de ser negra, nem precisa estudar pra passar no vestibular!!!
você é um negro de alma branca
porque você não penteia esse cabelo
e ai brother tem seda?
você usa pó compacto (maquiagem) ou CARVÃO?
negro e favela não são sinônimos
meu nome não é negão, meu nome é bernardo
Ah, mas você é branca por dentro! Que ?
você é privilegiada por ser cotista
você já pensou em ser passista de escola de samba?
não sabia que no direito tem pessoas como você
deve ser difícil para você, trabalhar e estudar.
sempre quis saber como é uma negra na cama
Meu nome não é "nega", "neguinha", "moreninha", meu nome é ludmila
nega do cabelo duro passa um alisante que ajuda a melhorar
todo preto é pra frente
você não é negra, você é moreninha
você não precisou de cotas não, né?
estereótipo de ladrão!
você lava seu cabelo?
você sabe ler?
que cor interessante você tem!
eu não tenho preconceito, minha empregada é negra e todos adoral ela!
mulheres negras têm um gingado, que só elas tem!
eu não sou um vírus, sou africano!
Oh! Você fica vermelha quando pega sol?
pena que eu não nasci com uma pele morena igual a sua
que cabelo diferente, posso tocar? Não!
desculpa, é que eu te vi e achei SUSPEITO!
Como você faz para deixar seu cabelo assim? Posso tocar?
Nossa que beleza exótica você tem! Me poupe!
Você não é negra, seu traços são finos e a sua pele nem é muito escura
"Então vc perde tempo desfazendo os cachos do seu cabelo p deixar ele... assim?" #ahbrancodaumtempo
"Não sou tuas nega!" #AhBrancoDáUmTempo
Tem #cabelo duro sarará criolo isso é a morte pra quem tem cabelo natural #BBB17 #Mayara #racista chamou a mina de #macumbeira que absurdo.
é preconceito pq é a parte escurinha do pão #racista
Branquitude pira quando a gnt começa a enriquecer com nosso trabalho! Deixa o preto vender gorro pra branco por 90 conto! #ahbrancodaumtempo
Humm, me lembrou a desculpa da Sid, que chamou meu marido de MACACO MOLHADO e disse q era expressão do Nordeste pra feio #Racismo
E há quem diga que isso é puro vitimismo... #racismo http://fb.me/5FnZY0nfl 
Urariano Mota: Até prova em contrário, todo negro é ladrão  #Racismo
Casal gay recebe carta em condomínio do Rio: ‘Gente de cor e afeminada’ #fundamentalismo + #racismo + #homofobia
A moça quer "a paz mundial", mas acha negro uma merda. Sorvete, né? Sei... #racismo
O que +me dói desde que fiquei solteira é perceber que ainda existe pessoas com mentalidade de que "preto" serve pra transar e só #racismo
Eu contei 4 negros na propaganda da UPIS. Alguém consegue contar os brancos? #racismo #tofora
Hoje, a nigeriana Chimamanda Ngozi Adichie e outras autoras com raízes africanas que escrevem em inglês, como...
“O professor disse que eu precisava de um homem pra me ‘colocar na linha’” http://ow.ly/eVbd308uudF  #geledes #racismo
Só existem 2 coisas que nos dividem pela cor da pele, o #RACISMO e as #COTAS RACIAIS.
Releia: “Não curto negros nem orientais”: por que gays toleram esse tipo de #racismo descarado?
Chamar alguém de branca azeda é racismo? Pq se for ao contrário é não é?
“Se para você ela é só lésbica, o problema é seu”
“Essa preta roubou a minha filha” Mulher tenta sequestrar filha de casal interracial
Não contrato negros
Em rede social, Pres. da #Bayer Brasil denuncia caso de #racismo durante processo de seleção
A pessoa é pobre, tomou pau no vestibular da USP, chiava q lá só tinha playboy nos cursos considerados "top", agora q tem COTA reclama..
‘Favelado’ e ‘Vagabundo’: Os xingamentos que levaram Bruno de Luca a ser condenado pela Justiça
Fapesc nega verba a evento de pesquisadores negros por ter “representantes de uma só raça”
Um partido feminista? Perfeito. Desde que não dure muito
Não é machismo, mas no relacionamento o homem tem que mostrar quem manda.
A pessoa falar que uma família Gay é normal ela ta de brincadeira
O ativismo gay está tristinho porque ñ teve exaltação para a palhaçada de vocês ? Graças a Deus q a festa de abertura ñ teve essa baixaria.
Homofobico e burro por acreditar em tudo que vê na internet
Antes q me apedrejem não sou homofóbico, só acho que se vc for gay VC tem que dar seu cu de boa sem querer ser mulher usando shortinho e top
Sou homofóbico e na minha escola está cheia de viado.
nao sou homofóbico só não gosto de gays acho que eles nao precisavam existir
NAO SOU RACISTA NEM HOMOFOBICO, MAS TEM UMAS PARADAS QUE ME IRRITAM E NAO SOU OBRIGADO ACEITAR CALADO, FODASE O QUE VOCES PENSAM
homofobico até sou...mas racista não !
Não sou homofobico mas penso como o Falcão:homen é homem,menino e menino,viado é viado,baitola é baitola não podemos misturar
Merecem surra de lampada fluorescente pra aprenderem a ser gente
Odeio esses gays da minha sala, odeio a voz deles, sou homofobico msm, nao tenho obrigaçao de gostar nem de respeitar gays, aberraçoes
É ASSIM é que você vai sair?
Acho que ficaria bonito com uma presilha e enrolar
Você quer parecer como um menino?
Veterano viaja a Nueva York para atacar a Afroamericanos
- Minha "secretária" é quase da familía, só não pode usar o mesmo banheiro que a gente, ué?!
Se nada der certo continuaremos sendo preconceituosos aqui do alto do castelo
Você tem uma beleza exótica
Para uma negra, até que você é bonita.
Você é uma negra bonita
Você deve ser um furacão na cama
Você é uma mulata tipo exportação
Sua pele é bem escura, parece gringa
Você é uma negra bonita, tem os traços finos e delicados.
Nossa, seu cabelo é macio, achei que era duro
Você é tão bonzinho, um negro de alma branca e pura
Você é um negro tipo A
Moreninha da cor do pecado
Seu cabelo liso fica mais chique
Nossa, seu namorado é branco? Tá de parabéns
